Я один пытаюсь рассмотреть названия книг на полках сзади?))
Простите, я так и не понял где HTML-шорты, а где Игорь Алексеенко.  Объясните еще раз.
Приятный рыжий телеведущий
Статическая != строгая, динамическая != слабая не путайте людей.
Почему я невольно вспомнил yopta.space?
пожалуйста не делай такие длинные паузы между фразами
Спасибо за обзор! Кстати еще один способ не получить NaN рублей в продакшене - использовать babel-plugin-runtyper при разработке и тестировании.
Слишком переигрываешь )) много лишней жестикуляции. Будь естественней плз)
@pepelsbey Как правильно подключать начертания шрифтов через font-weight:700 или font-family:Raleway Bold?
Можно подробнее о атрибутах ARIA в HTML?
классный ведущий)
Приятно видеть качественный контент. Удачи вам!
если не умеешь в слабую типизацию - ты не настоящий программист
Почему пол мира на angular?
А про JSX для React что вы скажите ?
Расскажите пожалуйста про доступность??? что нужно почитать и выучить, чтобы делать и тестировать сайты для слабовидящих людей.
20fps? Ну да, на видео резких движений нет. Нормально. И памяти меньше будет занимать.
тайпскрИптом. Ставьте правильно ударения, кровь из ушей
Зато строгая типизация уменьшает гибкость
Скажите пожалуйста, почему Polymer такой не популярный?
Поц ни слова не сказал о сахаре для JavaScript .. и уж точно TS - не сахарок, а лишний костыль для Интерпрайза.
Вооооот!!! Я считаю что слабая типизация погубит этот мир!!! А все из-за лени и быстрого вхождения. Я бы вообще оставил один Си . А все что интерпретируемое только для проверки на коленке.
Незаслуженно мало просмотров.
Не понял, что мешает получить NaN рублей в TypeScript. Ну, сделали, вы Number(val) вручную, это само по себе от NaN не спасёт. NaN — валидное значение типа number.
Почему в Шортах все так сладко взмахивают ручкой и сладко улыбаются?
Это же не интересный вопрос... Неужели интереснее ничего не выбрать, а так палец вверх, спасибо за труды!!!
Не понравилось эти движения камерой вправо/влево, + местами неестественная жестикуляция, и код в этиш плашках не всегда читабельный
